Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/appendix/i2c_configuration.po
Languages: ja_jp

source: I2C Configuration
ja_jp: I2Cコンフィギュレーション

source: **Step 1**: Enable the I2C port of your Raspberry Pi (If you have enabled it, skip this; if you do not know whether you have done that or not, please continue).
ja_jp: **ステップ1** : Raspberry PiのI2Cポートを有効にしてください（有効にしている場合はスキップしてください。

source: **3 Interfacing options**
ja_jp: **3つのインターフェーシング・オプション**

source: **Step 2:** Check whether the i2c modules are loaded and active.
ja_jp: **Step 2:** i2cモジュールがロードされ、アクティブになっているかどうかを確認します。

source: Then the following codes will appear (the number may be different).
ja_jp: すると、次のようなコードが表示されます（番号は異なる場合があります）。

source: **Step 3:** Install i2c-tools.
ja_jp: **ステップ3：** i2c-toolsをインストールします。

source: **Step 4:** Check the address of the I2C device.
ja_jp: **ステップ4：** I2Cデバイスのアドレスを確認します。

source: If there is an I2C device connected, the address of the device will be displayed.
ja_jp: I2Cデバイスが接続されている場合は、デバイスのアドレスが表示されます。

source: **Step 5:**
ja_jp: **ステップ5:**

source: **For C language users:** Install libi2c-dev.
ja_jp: **C言語をお使いの方へ：** libi2c-devをインストールしてください。

source: **For Python users:** Install smbus for I2C.
ja_jp: **Pythonユーザーの場合：** I2C用のsmbusをインストールします。
